/help        Fait apparaitre la liste de toutes les commandes,
/weather     Renvoie par defaut le temps actuel de Louvain-La-Neuve (Un parametre supplementaire nous permet de mentionner une adresse specifique)
/itinerary   Renvoie un itineraire. Si un seul parametre, il tient lieu de destination (LLN etant l'origine par defaut).Sinon, le premier parametre est l'origine et le deuxieme, la destination
/news        Renvoie les actualites nationales. Un parametre supplementaire permet de preciser un pays
/resto       Renvoie une liste des restaurants de LLN par defaut, d'une autre ville si precisee en parametre.
/cine        Renvoie une liste des cinemas de LLN par defaut, d'une autre ville si precisee en parametre.
/opinion     Permet aux utilisateurs de faire part de leur opinion quant sur l'utilisation du bot. Un second parametre lui permet de laisser un commentaire sous forme d'une chaine de caracteres